Xin chào, rất vui, tôi được gần này các bạn.
Hề mặt trời của chúng ta là một nơi kỳ diệu.
Vô số tiên thể giải dát trên hàng tỷ kỳ lồ mét không dân,
tất cả được mặt trời kéo quanh tiên hà như một câu máy đồng bộ tinh vi.
Các hành tinh nhỏ và nằm gần chung tâm và cấu tạo từ đá
và ít nhất một trong số đó có sự sống.
Các hành tinh khổng lồ phía ngoài thì lại bị bao phụ bởi khí và băng.
Bạn phân chúng giống như những hề mặt trời thu nhỏ với bàn đầy
và các hệ thống về tình phút tạp dân.
Giải dát khắp hề mặt trời còn có những thiên khẩy nhỏ như các chiều hành tinh gồ ghê.
Sau trời, chúng ta các hành tinh luôn phút tạp như Pluto và Sirius.
Vậy, chính xác thì hệ mặt trời đã hình hành như thế nào?
Chúng đã kiến hóa ra sao?
Tại sao các thiên khẩy lại ở đúng vị trí như hiện nay?
Giấy đây là chuỗi sự kiện đã kiến tạo và định hình nên hệ mặt trời của chúng ta.
Giợi trên những hiểu biết tốt nhất hệ nay.
Được tổng hợp từ các sự mạnh không răn, các quan sát từ trai đất
và các mồ phòng phút tạp gió các nhà khoa học thực hiện.
Cho mình đến với lực sự hệ mặt trời.
13.8 tỷ năm trước, bức ban tạo giáo vũ chủ.
4.6 tỷ năm trước, 1 nhóm tiền sau Protosta
thinh hành từ sự xuất đổ của các mạnh bên trong một đảm mây phần tử khổng lồ.
Trong đó, mạnh đã hình hành nên hệ mặt trời.
Có là tinh bên mặt trời, solar nebula, rộng khoảng 3,26 năm mạnh sáng.
Đảm mây lớn rộng khoảng 65 năm mạnh sáng.
Quay quan trung tâm của dạng An Hà, chứ 99% khí.
Chủ yếu là Hydero và 1 ít Hely và 1% buổi.
Buổi trong đảm mây phần tử, Waller Killer Cloud, là các hạt xeo nhỏ.
Chưa các quyền tối nặng như các bòn, xin lích, cozy và sát.
Được hình thành từ những buồn nổ sau trước đó, trong đảnh An Hà.
Nở cách khác, cái chế, vừa các hồi sau khác,
nào có phần tạo ra 10 sau vào chúng ta.
Xong xung kích từ 1 hoặc nhiều số tân tình, phân nổ gần tình phân mặt trời.
Có thể đã gây ra xử sáu chuẩn lăn dốc, tiết hoạt quá trình xuất đồ không dẫn.
Trong 100.000 năm tiếp theo, 80 này đã xuất đồ thành nhiều vật thể nổng và nặng,
gọi là tiền sau trong đó có mặt trời vào chúng ta.
Trong quá trình đó, sứ bảo toàn đồng lượng góc, khiến cho tình bân mặt trời mắt đầu quay.
Theo thời gian, tình bân mặt trời quay ngày càng ngành, trở nên rẹp
và bà dân tạo thành một điếp tiền hành tình.
Protoplanet tellerides, đừng kính khoảng 200 đêm vị thêm bán,
ở với 11 sau xưa sinh, ở chung tâm.
Chính là kênh bản chưa cây sữa của mặt trời.
Trong lúc mặt trời xưa sinh, tích cực tích lưỡi yên vật nhiều.
Nhưng hạt bùi nhỏ trong những bật cháp sùng bài nỏ,
3 chạm nỗ nhân, và sĩ bảo nhau, phát triển trong chỉ vài năm,
thành nhân thiên thiền có đừng tính hẳng chạm mét.
Đầu này cuối cùng rất đến nặng bù và chạm, và 3 sự bùi tụi thêm bật chát,
thình thành những tiền hành tình.
Protoplanet có kích thước tương đường mặt trang trong trưa này một chậu năm.
4,59 tỷ nằm trước, các hành tình khổng lồ, mộc tình, thổ tình,
kênh bân tình và hải tương tình, thình thành, sôn quan tình mặt trời.
Tại phần ria mắt mẹ hơn của điếp tiền hành tình,
khí và băng nước đã thành phần chủ yếu.
Tại đây, được hấp dẫn yếu hơn của mặt trời,
kênh hơn với sự dùi dào của mặt chất,
đã giúp các tiền hành tình phát triển danh chống
và đủ lớn để thu hút công viên tối nhẹ, như hư tử rù và heli.
Kết quả là 1 tình hình hành trưa này 3 chậu năm
sau khi hệ mặt trời ra đời, làm cho nó trở thành hành tình lâu nổi nhất.
Thổ tình, xuất hiện ngày sau đó,
còi hơn, trong bật kép,
vì mục tiền đã bờ vét mà phần lớn bình ngoại diễn.
Cái gì đâu? Cái gì là của em? Cái gì là bài trấu vào?
Khi thiền phân tình và hải phân tình làm giải khai tình,
chỉ còn lại rất ít thì rồ và heli.
Vì vậy, hay nữa đành tích lưỡi ít nhồ và chất băng hơn,
như là nước của bà Amolia.
Bì lý do này, chúng ta gọi chúng là các hành tình băng khổng lồ.
Trong khi hài mẽ bự ở làm một và thổ ta,
tình, gọi là các hành tình khí khổng lồ.
Một số mùa phòng cho thấy rằng
có thể đã có thể một số hành tình băng khá thình thành,
dừng quấy cùng đều bây nếm xa khỏi hệ mặt trời.
Chúng ta sẽ nói kỹ hơn ở phần sau.
Bây giờ quân học cho rằng các hành tình khổng lồ,
thình hành gần mặt trời hơn,
sau với vị trí diện tài của chúng,
ít nhất là đối với trên vương và phà hải phân tình.
Bởi lẽ, sẽ không có đùa bật chất
để hồi tù hai hành tình khổng lồ này
tại vị trí diện tài của chúng.
Tách mặt trời lần lượt lất 19,3-30 lần,
khoảng cách để xái đất.
Vành đai kai pờ, túm có thể
đã hình hành gần hơn,
cáo dài trong phòng vị quý đạo hiện tài của thiền vương
ở phà hải phân tình,
đồng thời, công tình dày đặt hơn nhiều lần
sỏ với hiện trạc lại ngay.
4,25 tỷ năm trước,
mặt trời baby bắt đầu quá trình tổng hợp hành nhân
biến hi tự đồ thành heli,
nhưng tiền sản mặt trời đồ tiền phát hiện.
Mặt trời em bé vào chúng ta
tài lên tục tích lưới vật chất
trong năm bây giờ năm tiếp theo.
Sức ác của lực hấp dẫn
khiến nhật đồ ở vã phát trời lên quá lưỡng.
Đến mức,
hi tự đồ tại nói,
bắt đầu các hợp thành heli.
Hà ba rồi,
ánh sản phát hiện.
Năng lượng dài phóng tưu và nữ tổng hợp hành nhân
trong lỗi mặt trời,
chống lại lực kéo hướng vào trong
trọng lực,
vừa ngăn người sau trẻ sục đổ,
vừa ngăn không cho nó tích tùa thêm phát trách
từ diễn bồi tùa tiền hành tình súng quen.
Tại thời đềm này,
mặt trời đặt tới trận thái cân bằng thủy tĩnh,
Hydrostatic Equilibrium,
bà bước vào phà trôi chính,
men sequence face,
dài đoạn dài nhất,
bà ổn định nhất,
trong cuộc đời của nó.
Nhạc này,
sau 4,5 tỷ năm,
mặt trời vẫn đang ở pha này
và sẽ duy trì như vậy trong khoảng 5 tỷ năm nữa.
4,5 tỷ năm trước,
thủy tình,
kim tình,
trái đất,
và hòa tình,
thình thành.
Một hành tình có kích thước tương đường sau hòa,
bà trọng với trái đất,
và các mạnh vỡ tạo thành mặt trang.
Tại phần dựa phía trong,
quen đứa tình hành tình mặt trời,
nơi có nhật độ cao hơn,
các hành tình chủ yếu hình hành từ đá
và kim lỗi,
vì nhật độ tại đây quá cao để nước
và các chắc dễ bày hơi khác
có thể ngừng tố.
Hàng trăm thiền thể như vậy,
đá 3 trạng và pha kẹt hợp với nhau
trong khoảng 100 châu năm
ở phần trong của hẹn mặt trời,
cho đến khi chỉ còn lại 4 thiền thể lớn,
là thủy tình,
kim tình, trái đất,
và hòa tình.
Các hành tình phía trong không lớn
như là hành tình chiếng ngoài.
Và phía như đã nói bên trên,
tỷ lệ buổi,
bao gồm đá,
và kim lỗi,
chỉ chấm một phần trong,
các đám bây phần tử mà đầu.
Đâu đó trong khoảng thời gian này,
một hành tình thích thương tương đường sau hòa
à 3 trạng mới chạy đất.
Tất cả mạnh vỡ từ buổi 3 trạng này
đã các hợp lại để tạo thành mặt trang.
Bây giờ gọi là giả thuyết buổi 3 trạng lớn,
Giải An Impact Hypothesis.
Thủy tình,
có thể đã trải qua một buổi 3 trạng tốc nổ cao
ở bởi một hành tình khác,
khiến lất bỏ ngoài của nó bị lột bỏ.
Đâu này giải thích tại sao
lỗi của hành tình này
lại chấm một phần lớn thể thích của nó.
Hyp nhất là khi so với chạy đất.
Đặc mạnh vỡ từ buổi 3 trạng,
có thể đã phát tàn và không răng
hay bị tạo ra một mặt trang.
Một tình đã găng càn đặc hình thể lớn
thình hành bên trong bành này cho hành tình
Astorite Belt,
vì được hợp dẫn siêu trọng vào nó.
Nát kéo vào những hành tình sơ khai
vào phía thích lất tương đường mặt trang
và sao hòa,
khiến chúng vào trang và vỡ bôn
hoặc là di cư, còi cầu bật này.
Quá trình này kéo dài vài chục chổ năm
sau khi một tình hình hành.
Tìa lại mang tay chờ hành tình
và bởi chỉ những thiền thề nhỏ
làm bằng ná, bằng vài kim loại
tổng trọng lượng chưa tới một phần trạng trái đất.
Serious,
thiền thề lớn nhất trong bằng đài
đưa côi là một quài lệ
bởi vì nó chứa nhiều hợp chạy thú cơ
và bả bằng nước.
Cho thấy rằng,
hành tình luôn này
có thể là dân dập cư
tất là hình hành ở một nơi xa hơn
sau đó mới di chuyển và phụ bật bằng đài.
Khi có hành tình đất đá ở phía trong,
đang thình thành.
Những hành tình sơ khai
nằm bên ngoài hại bân tình
cũng và chạp và sính vào nhau.
Tao ra những hành tình luôn,
giấm, luôn thú
và các thêm thể bằng lồn dồn
khu khoảng,
nhờ error code.
Anh những thêm thể này
tạo nên cái bằng ngày nay chúng ta gọi
là bằng đài khai phở.
Các bụ bài chạp
trong bằng đài bằng giá này
có thể
đã tạo ra về tình Karen
của Lua Thu,
giống như cách mà hàng nha của chúng ta
đã xuất hiện.
Một thêm thể lớn trong bằng tài khai phở
bỏ thể đã 3 riêng phương tình
và với tâm nộ cực cao,
khiến cho nó tự hủy riêng
3 thổi bài phần lớn
nó phỏng ngoài
của hành tình luôn
ở 3 về tình Karen
xam nhập lại
từ các mạnh vỡ.
Ở phía trong,
khu hướng hồng lồ của xong mộc
nó thù hút một điỡ bật chất
cuối cùng hợp lại thành 4 bật chăng không lồ
là IO, Europa,
Dynamite,
và Calisto,
bật chăng thay tình của xa thuộc
có thể cung hình thành theo cách tường tư.
Ở một dân biến khác,
một số bật chăng
của các hành tình nằm ngoài cùng
như trai tình của hai phương tình.
Có thể tình là những hành tình tục lập
tự do
bị bất cốc
bởi hành tình bằng không lồ.
Bà đó,
theo những gì chúng ta biết
là kết thúc của sự khởi đầu.
Sau khoảng 1 trong chỗ lắm,
quá trình bơi tùa các hành tình
ở 3 thêm thể nhỏ trong rất,
kỳ gió mặt trời mạnh mẽ,
khổi ra từ mặt trời còn trẻ 3 khỏe,
khổi mây phần lớn lướng nụi
ở mặt hí gọi lời,
bảo không dành niên sau.
Bây,
thêm mặt trời,
sẽ tiếp tục tiên hóa như thế nào.
Khi nào,
thì mặt trời bắt đầu
tách khỏi các anh chỉ em
tìm xào vào nó.
Điều gì,
đã kích hoạt nối lửa,
trên các hành tình tất cả,
hay sự sống,
rất thiệt nó vào thời điểm nào.
Cô chả lời,
sẽ có trong phần hai,
của video này,
mới anh chỉ em đóng xem vào ngày mai.
Anh nhớ thực hiện quyết trình 3,5 bước,
like, share, video,
ăn kí cây,
nó vào rung chuồng,
để chúng ta quái.
Con bây giờ,
Xin chào và gặp lại.